ใช้ชีวิตให้คุ้มค่า ทำสิ่งที่อยากทำ ไม่ใช่ทำสิ่งที่คนอื่นต้องการให้ทำ
จากข้อคิดที่ว่ามานั้น คือ เราควรทำในสิ่งที่เราต้องการทำและชื่นชอบ ไม่ว่าสิ่งนั้นจะเป็นสิ่งเล็กน้อยหรือจะเป็นสิ่งใหญ่ เพราะตัวเราเป็นคนเลือกเอง ไม่ใช่ใครอื่น เพราะเราจะมีความสุขมากกว่าหากได้ทำในสิ่งที่ถนัดหรือชื่นชอบ ผลลัพธ์ที่ได้ก็มาจากตัวของเราเองทั้งนั้น ไม่สำเร็จก็เริ่มใหม่
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่เราชื่นชอบ สามารถทำได้โดยไม่มีวันเบื่อ ถ้าหากเราไม่ทำในสิ่งที่คนอื่นต้องการมันจะกลายเป็นตรงกันข้ามโดยสิ้นเชิง ทั้งความกดดัน ความคาดหวังต่างๆ ทำให้การชีวิตของเราแย่ลงเรื่อยๆ ดังนั้นทำในสิ่งที่ชอบ ตัวเรารู้อยู่แล้วว่าสิ่งไหนผิดหรือถูก